Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/hardware-components/kit-and-hardware-guide/index.po
Languages: zh_cn

source: Kit Options
zh_cn: 套件选项

source: Kit and Hardware Guide
zh_cn: 套件和硬件指南

source: Before beginning your season, your team is presented with a crucial decision - one that will undoubtedly heavily influence the team's direction of hardware design in at least the first year. The *FIRST*\ |reg| storefront currently offers two kits for new teams: the TETRIX kit from Pitsco, and the REV Starter kit from REV Robotics. However, teams should carefully consider other options, such as goBILDA, before selecting a kit.
zh_cn: 在赛季开始前，您的团队将面临一个至关重要的决定--这个决定无疑将在很大程度上影响团队至少第一年的硬件设计方向。*FIRST*\ |reg| 商店目前为新团队提供两种套件：Pitsco 的 TETRIX 套件和 REV Robotics 的 REV 入门套件。不过，参赛队在选择套件之前，应仔细考虑其他选项，如 goBILDA。

source: Every build system has advantages and disadvantages, which we have highlighted in our detailed build system guides below. While the guide may not be fully objective, recommendations are based on our own experience with the different kits, so the slant is there with reason. As with pretty much anything in FTC\ |reg|, there is no one right answer - but there are better answers than others. Hopefully, this guide gives some solid advice on which kit might be the best for your team.
zh_cn: 每种构建系统都有优缺点，我们在下面的详细构建系统指南中重点介绍了这些优缺点。虽然指南可能并不完全客观，但推荐都是基于我们自己使用不同套件的经验，因此会有一些合理的倾向性。与 FTC\ |reg| 中的几乎所有内容一样，没有唯一正确的答案，但有比其他答案更好的答案。希望本指南能就哪种套件最适合你的团队提供一些可靠的建议。

source: Why Use a Kit?
zh_cn: 为什么使用套件？

source: After all, plenty of successful robots have not followed this framework. However, we still recommend new teams purchase a starter kit for one big reason. Established teams are all but guaranteed to have spare parts lying around to use to build their next bot. However, rookie teams, as is obvious, don't have the plethora of parts from previous seasons to use. Thus, new teams should purchase these parts themselves in order to have something to build from once the season starts, and starter kits offer these parts for less money than they would be if bought individually. As will be discussed, options that don't involve kits exist and are certainly very useful, but sticking to parts designed for FTC is recommended for new teams as a starting point.
zh_cn: 毕竟，很多成功的机器人都没有遵循这个框架。不过，我们仍然建议新团队购买入门套件，这其中有一个重要原因。成熟的团队几乎都能保证有备用零件，可以用来制作下一个机器人。然而，新手队伍显然没有前几个赛季的大量零件可用。因此，新队伍应该自己购买这些零件，以便在赛季开始后有零件可用，而入门套件提供的这些零件比单独购买要便宜。正如将要讨论的那样，不涉及套件的选择也是存在的，而且肯定非常有用，但建议新团队以坚持使用为 FTC 设计的部件为起点。

source: Which Kit Should One Choose?
zh_cn: 应该选择哪种套件？

source: Choice of a kit is a matter of many a debate in FTC forums, and each team has their favorites. If you are a rookie team and do not have any experience with any of the kits above, we would recommend starting with a kit from either REV Robotics or goBILDA. These kits provide a good selection of parts, reliability, and value for money. They are easily expandable and great part flexibility allows for customization. Keep in mind that compatibility between kits varies and will be impacted by the unit system used.
zh_cn: 在 FTC 论坛上，套件的选择是一个争论不休的问题，每个团队都有自己的最爱。如果您是新手团队，没有使用过上述任何套件的经验，我们建议您从 REV Robotics 或 goBILDA 的套件开始。这些套件提供了丰富的零件选择、可靠性和性价比。它们易于扩展，零件灵活性高，可以进行定制。请记住，套件之间的兼容性各不相同，而且会受到所使用的单元系统的影响。

source: goBILDA (metric) is slightly more expensive, but is easier to get started with. It has an extensive parts catalog and can be adapted to other build systems like REV. However, its price point may deter some teams with lesser budgets.
zh_cn: goBILDA（公制）稍贵，但更容易上手。它拥有丰富的零件目录，并可与 REV 等其他构建系统相匹配。不过，它的价位可能会让一些预算较少的团队望而却步。

source: REV Robotics (metric) is slightly cheaper but generally has a bit higher learning curve than most other kits, as it is :term:`extrusion <Extrusion>` rather than :term:`channel <Channel>` based. :term:`Extrusion` takes more effort to work with (you need to cut aluminum extrusion to length); however, it allows for maximum design freedom and adjustability. REV is also available from the *FIRST* storefront, which might be convenient for teams doing their purchasing through official school procurement systems.
zh_cn: REV Robotics（公制）略微便宜一些，但学习曲线一般比其他大多数套件要高一些，因为它是基于 :term:`铝型材 <Extrusion>` 而不是 :term:`通道梁 <Channel>` 的。:term:`铝型材` 需要更多的精力来操作（你需要将铝型材切割成一定的长度）；但是，它允许最大的设计自由度和可调整性。REV也可从 *FIRST* 商店购买，这对于通过学校官方采购系统进行采购的团队来说可能比较方便。

source: Tetrix (metric and imperial) is probably the simplest system to work with, but its part selection is limited, and the use of :term:`4.7mm shaft <Shaft>` with :term:`set screws <Set Screw>` is inferior to :term:`clamping hubs <Clamping Hub>` used in other systems.
zh_cn: Tetrix（公制和英制）可能是最简单的系统，但其零件选择有限，使用 :term:`4.7mm shaft<Shaft>` 和 :term:`set screws<Set Screw>` 时不如其他系统中使用的 :term:`clamping hubs<Clamping Hub>`。

source: While VEX also sells some parts aimed towards FTC, **Game Manual 0 cannot endorse or support any VEX Robotics/IFI (VEX's parent company) products in any manner.** We cannot in good conscience drive people to support a business with a history of extremely concerning accusations of workplace harassment, toxicity, and general behavior that does not align with the ideals of *FIRST*.
zh_cn: 虽然 VEX 也销售一些针对 FTC 的部件，但**Game Manual 0 不能以任何方式认可或支持任何 VEX Robotics/IFI（VEX 的母公司）的产品。**我们不能昧着良心驱使人们去支持一个曾被指控在工作场所进行骚扰、有毒和不符合 *FIRST* 理想的一般行为的企业。
